## [汝工作室]华人AV帝王是怎样炼成的

## 原文内容

作者：亮点宇宙
日期：02-11 09:20


大家好，我代表汝工作室给大家提前拜年啦！祝大家马年马到成功 ！ 

我将转载一篇X刚发布文章，这是我身为汝工作室的创始人从业十年以来的一片回忆录和展望。

原文章链接在这里，原文是有配图的 [写在成人界的罗马建成之前：华人AV帝王是怎样炼成的](https://2023.redircdn.com/?https://x______com/i/status/2020942211999990016&z) 当然我也很开心可以在这里把纯文字版搬运过来给大家分享

Enjoys！
……………………………………

CES结束的转天，我马不停蹄地开车返回洛杉矶，这途中还特意绕路去机场送走了已经成为头部带货网红的老友。我天蒙蒙亮就出发，回到家后已经夜幕降临。
我瘫软在沙发上，这将近一周的积攒的疲惫在此刻爆发了出来，我闭上眼睛，虽然一片漆黑但整个世界仿佛天旋地转，这明显的不适感并没有将我击溃，反而让我进入到思维宫殿的状态，脑海中浮现出了一幕幕回忆，有些远古的本该已经遗忘的记忆冲了出来。

在劳斯莱斯里拍片

接下来，我将细致地讲述我在成人行业的故事。从业十年，不谦虚地说我在全球华人业内人士中独步天下。一路走来发生的故事数不胜数，我很荣幸可以在这里分享给大家。


“桃”园结义，薪火相传
2016年，我已彻底步入了美国社会，但学校兄弟会的朋友我们一直保持着联系并且频繁见面。
血气方刚的年轻男人，又是当年兄弟会一路party过来的，聚在一起时候的话题肯定少不了女人，我们注意到市面上几乎没有为亚裔男性拍摄的AV作品，因为我专业和影视相关，研究了市场后我辗转联系到了AsianSchlong的创始人，他们可以说是十多年前最活跃的亚裔影片工作室了。
但即使添加了AsianSchlong创始人一年，我并没有产生从事这个行业的想法，直到Vegas的一场婚礼彻底改变了我的想法。
离开学校没多久，有一个对我非常照顾的学姐结婚，这位学姐绝对是90后留学生富二代代表，她并没费什么功夫就找到了真爱，一位不善言辞的ABC生化博士。
由于学姐的老公不善言辞，学姐怕他玩不开，也就特地邀请我和兄弟会的两个好友一行三人到Vegas参加他们的婚礼。她特意订了私人飞机接我们飞过去Vegas。我们落地后第一时间和学姐汇合，她眼都不眨就安排我们住进了当年整个Vegas最新的酒店Aria里的sky suite。
我们秉着无功不受禄的原则，第一时间问学姐有什么我们可以帮的上的，而这看似保守的学姐竟然提出了让我们意想不到的提案，她要求我们给她的未来老公一场经典的美国的单身派对。
和《宿醉》一样美国，酒店赌场派了加长轿车接送，我们先带新郎坐直升机环绕城市一圈，从直升机下来在车里狂饮。然后我们的目的地自然而然的来到了脱衣舞俱乐部，我们兄弟三人再加上新郎和他的弟弟一共五个人就坐在脱衣舞的看台旁边，每个人都拿了100张1块美金的钞票等待着撒小费，就这样一边欣赏一边喝酒打屁。
酒过三巡，看台上来了一位酷似安妮海瑟薇的脱衣舞娘，我观察到新郎的眼睛在发光，我们也就起哄新郎多撒小费，一会等她下场然后请她去VIP room一探究竟。新郎也是酒壮怂人胆，顺着我们起哄开始撒钱。
可就在这时，略显奇怪的事儿发生了，这个“安妮海瑟薇”在站台跳完舞准备下台的时候新郎也在撒小费，但是她故意拿起来他撒的钞票直接扔了回来，当时所有人都一头雾水，但是酒劲已经逐渐上头的我们也没有多想，等这个脱衣舞女跳完舞下台之后，我主动起身叫她把他招呼了过来。
脱衣舞女过来，我们主动询问VIP房间的价格。当年20美金就可以跳一整个大腿舞，她却告诉我们15分钟要500美金。我们听到价格后连连摇头，因为我们记得在不远处去厕所的必经之路有价目表，上面明码标价15分钟200美金，这个脱衣舞女凭什么自抬身价。
我们直说早就看过价目表了，有些唠叨地一直重复问她why，没曾想脱衣舞女竟口出狂言:&quot; because u r fucking losers！Chinaman”说罢她转身就走。
在受到这直给的种族歧视时，新郎和他弟弟完全愣在原地，而我则是血液完全涌上了大脑，我抓住她胳膊就说&quot;You racist bitch！I&#39;ll call the cops&quot;。
看到现场起了争执，两个黑人保安冲了过来，一把就把我拽倒在地，我的两个兄弟瞬间起身靠近想把我扶起来，可保安直接阻止了两人并且很使劲的推向他们尝试给他们推回到椅子上。当时局势混乱，我只记得新郎他们也想过来帮忙，我大喊一声说“你哥俩别动!”这之后我尽我最大的速度起身，张口一句经典国骂，抬手一巴掌扇到了保安脸上。
局势开始彻底失控，跳舞的脱衣舞女们开始尖叫，我们和保安扭打在一起。虽然黑人保安开始人数劣势没能占据上峰，但没过多久他们的援兵赶来制服了我们
更具体的战斗细节我已经记不清了，我只记得警察来之后他们把我们三人拉出了店外，我们在桃色的霓虹灯招牌下被拷住蹲在墙边。一阵阵凉风吹过酒已经醒了大半。
也就是在这桃色的灯映照之下，我和V还有Z说“妈的他们不是歧视我们吗，一会进了监狱，我们就说我们是一奶同胞的兄弟，我看谁敢欺负我”
V跟我讲:“什么叫就说，我们本来就已经是兄弟了&quot;Z听罢吐了口带血的唾沫在地上后也赶紧附和道，，“对！
这就是我和V和Z的桃园结义。同样是三个人，在“桃园”，用同样戴着银色手铐的方式，进行了结义。，
情况大概是这样
在我被制服之前，我吩咐的新郎和他弟弟快走，不要等警察来。虽然喝多了新郎他们也没掉链子，第一时间逃走了。
学姐给我们找了律师，在转天第一时间保释了出来，最终这个案子并没有走到起诉这一步，，唯一后果就是我们兄弟三人再也不能进入那家店，否则会被视为非法闯入。
这事儿很快就传到了学姐的爸爸耳中，他在我们被保释后不久给我们叫到了他的Sky Villa房间里。这位叔叔其貌不扬，有一股马大帅中维多利亚吴总的气质，他说这次事情是为了他女婿出头才发生的。大恩不言谢，这里是Vegas，在这里7象征着幸运，他决定给我们每个人7万美金，我们可以拿这个钱还学生贷款，如果没有学生贷款要还，那就用七万块钱作为自己想做的事儿。说罢，他走进房间里面，我听到他打开保险箱的声音，这之后他拿着三个皮质公文袋，分别递给了我们三人。
这个皮袋子至今我还留着
看他拿钱的给我们我还下意识推脱，可学姐爸爸直接就说:“你们也不要有心理压力，拿着吧”(后来我才知道，他是mgm集团的大客，轻易一注就是上百万)
拿到钱后，考虑到我和V还有Z都没有学生贷款，再加上我们现在也没有立刻急用钱的地方，我们决定把这笔钱合在一起，做点属于我们自己的事业。机缘巧合，在受到女人歧视之后，我们决定，一定要提升中国人乃至亚洲人在世界上的刻板印象和地位，简简单单的理由。汝工作室成立了。
BananaFever.com
创业前期，我和V与Z都只能先利用业余时间进行尝试，即使我们有了21万启动资金，我们仍不知道如何开始更是没有规划，这导致花了很多冤枉钱走了不少弯路。但最终我们进行了明确的分工，我负责制片，V负责出演，然后Z负责IT。
就这样，经过一段时间的运营，汝工作室得到了主流经纪公司的认可，我们算是正式进入了成人行业
这一切都是艰辛的。 当初联系到的AsianSchlong的创始人私下也成为了我的好友。本想着我们可以和AsianSchlong一起高歌猛进在主流市场中杀出一条血路，可是后来由于一些变故，他的工作室没能运营下去。AsianSchlong将一些还没能上映的库存版权转交了给我们汝工作室。
革命尚未成功，同志们仍需努力!


兄弟阋墙，自立新灶
2019年，虽然我们兄弟三人都依然有自己的主业，但我们的汝工作室已经打响了名号。我们又获得了10万美金的激励投资，这位投资人是业内的一位传奇前辈，他投资的同时给了很多资源与建议，却只要求我们最终返还本金即可。
我们扩大了团队，扩招了亚洲男主角以及IT人员，同时在预约演员中也更是加大了筛选，这让我们直接或间接捧红了多名演员。
Melody Marks
Lena Anderson
可就在这一切进行的顺顺利利，当我计划加大力度宣传汝工作室让平台彻底崛起的时候，Z却和我发生了巨大的矛盾。
说来可笑，这矛盾也起始于女人。
同年夏天，Z在一个深夜和同居女友争吵后开始了互殴，这导致Z于凌晨三点被警察逮捕。
我和V大早缴纳了保释金接Z出狱，Z出狱之后V赶紧回主业公司搬砖，我则带着Z找了律师，留下了他被打后的伤势证据以证明这并非家暴，这一系列操作最终让Z免于起诉没有案底。
从律所出来Z跟我说他还不想回家，我提议带Z去洛杉矶韩国人澡堂洗个澡冲冲晦气，这之后晚上再带他去卡拉OK缓解一下心情。Z眼中泛着泪花答应了。
在去卡拉OK前，我有病乱投医找了一个朋友介绍不太熟的中国女人作陪，也就是我这样盲目操作，断送了我和Z多年的友谊。
简单来说，当时我并不知情，找来的是一个比Z大11岁的“妖女”，Z见到她仿佛一见钟情，见面不到一个小时后二人便在卡拉OK包厢里激情热吻。
我没想到这位妖女看到Z这种准钻石王老五之后就仿佛饿狼扑食一般，狠狠的把Z控制了起来。
我想阻拦已经为时已晚，同时我犯了最蠢的错误，我毫无避讳地和训斥孩子一般跟Z说不要和这个不适合她的女人在一起，而他第一时间甚至没有犹豫就把我说的这些话转述给了这位“妖女”。
事情在这里就彻底变味了，毕竟枕边人的耳边风我是无法抗衡的，甚至因此我和V、Z每月的例会也遭到了阻挠。
我知难而退，提议出我不再参与公司运营并主动减少分红比例，因为我知道，目前为止网站还无法离开掌控IT的Z，我如果把他逼到绝路那等于葬送了我们兄弟三人苦心经营的品牌。
这一切源于我起，那我也一定至少要保持这份体面。
危机危机，所以说是危险与机遇是并存的，因为“妖女的挑拨”，我得以跳出我设定好的汝工作室逻辑。转向进入了主流成人片商的制作模式。
我成立了属于我一个人的品牌AvFlix，首个精品规格制作的华人AV品牌，立志做成人界的Netflix。
2020年，疫情来临，我的主业遭到重创，我感染了新冠丧失了嗅觉和味觉长达三个月，在这期间我的心情一度跌到谷底，甚至有了轻生的念头，但好在我对事业对成功的渴望一直激励着我。直到后半年，美国逐渐解封，公司也顺利恢复了拍摄，后来我分析其实就是因为新冠疫情，我才有幸可以真的把UCLA和USC电影专业毕业的人才引进到我们拍摄组中，在洛杉矶用电影机拍摄的中国人AV，这绝对是史无前例的级别。
刚入行的Angel Youngs和纯血中国小伙，现在她已经是欧美业界顶流
2021年，我的主业已经完全转移至成人行业，专业的口碑口口相传，陆续开始业内其他大公司也委托我来给他们制片，我积攒了更多主流的经验，并且扩大了团队规模。
但当我终于做好了准备来实现未来的事业规划的时候，V在一个深夜突然打了电话给我。
电话内容很简单，Z想要彻底退出汝工作室。


重掌江山，一念之差
得知这个信息后，我在床上辗转反侧无法入睡，其实自打我2019年彻底不参与汝工作室运营马上就整两年了，我为了避免纷争甚至都没有在分红时候单独联系Z进行对账。
放手汝工作室其实对于我来说是一种成长，原本的我是任性的，因为我相信有问题兄弟一定会挺我。可当我一个人重新步入这个行业时，这一切是艰辛。的，我是唯一的话事人，手下员工嗷嗷待哺，成人行业的亚洲人又是如此的弱势，我唯一能做的就是身先士卒，杀出一条血路。
据我对V的了解，他深夜找到我绝对不是为了传递焦虑，而是想让我在第一时间得到这个消息好提前做准备。毕竟我们都不再是当年无债一身轻的大学生了。
转天我来到公司，看了下后续工作安排后更是心乱如麻，依稀记得那时候索尼FX3相机发布，我预购了5台搭配给两组摄影团队，同时加购了若干昂贵镜头，这导致流动资金无限接近为零。
就是这时候的窘迫，让我有了融资的渴望。这种情况留给我和V的窗口期并不长，Z可能随时会出售股份给一个完全不认识的外人。
庆幸的是，Z念昔日兄弟情谊，给我和V足够的时间变卖家产来买断他的股份。
在完成交易的当天，我的个人品牌AvFlix宣布解散，我带领团队回归本源，重掌汝工作室。
回归的初期，现金流的严重不足给我造成了非常大的恐慌，之前种下的融资渴望被无限放大。
我发布了商业计划书，反响很强烈，饭局、路演把日程排得满满，这样的应酬持续了将近两个月，看着很忙却没有实质上的进展，我也是从这时候开始倦怠，有些投资人我开始摆谱不亲自接待，可就是这个举动，险些让我背负上人命债。


险象环生，转机暗生
暂且把叙事时间提到2020年，疫情严重的时候没有公共场所开门，恰巧我当时的办公室有自己的独立阳台，所以很多朋友理所当然的把我办公室变成了“安全距离社交”场所。
有一天，我的一个台湾富二代朋友说他要过来，同:时还带了两个嘻嘻哈哈互相打闹的东北女人，这俩人对我从事的领域非常感兴趣，但当时的这些人在我看来，就是一群不知道创业艰辛的富二代罢了。
我有点半开玩笑的和她们说，这次就算是认识了，那以后我叫你们来片场干活，你们可别给我推脱。她们听后应了下来。
时间转眼到了几个月后的夏天，美国逐渐解封，我也重新恢复了拍摄，可由于还有多数人不敢外出，工作人员总是很难凑齐，我灵机一动给当时那俩人其中之一的大姐大发了信息:“周末片场需要化妆师，你来顶一下吧”
我本没抱什么希望，结果信息很快就被回复了，内容也是极其搞笑:“劳务费我先不论，你要让我来你得先转我200我买化妆品”
Peach老师的片场首秀留影
就是这样，这位来自大连的东北大姐，被这个有魔力的产业吸引，全情投入后一点一点的学习并且深耕，目前成为了业内顶尖制片人，所有经济公司老板和片商导演以及演员都要给她三分薄面。
书接上文，重掌汝工作后我将所有团队和资源整合，同时peach老师接管了整个制片部门。回归的喜悦是短暂的，那段时间真的非常艰难，买断Z导致我和V的现金流遭到重创，Z离开后网站又需要重做，我们屡次被IT坑后，V本身没有IT经验也我被赶鸭子上架，各种压力把他逼到精神衰弱。
我记得很清楚，当时我们面临了两个选择，要么彻底卖掉汝工作室，要么找到投资人注资让公司度过难关。
在这两个选择面前，每当我和V略显颓势的时候，peach老师都用东北人那打了鸡血一样的能量激励我们，并且拼尽全力拉投资，但也是因为此，我们差点害她失去了生命。
那是一个平平无奇的工作日早上，有一群“诚意”投资方从大早开始狂轰滥炸我的手机，说他们齐聚OC，中午想请我吃饭谈谈投资。当时的我犯懒不想去，可是又不想错过这有可能的机会，我索性叫住惯性迟到刚刚踏入办公室的peach:“我发你个地址，中午投资人在这里请客，你自己看看:他们意向是真是假吧”
Peach可能知道自己又迟到了理亏，也就答应了下来。还不到正午就自己驱车赶往了餐厅。
时至今日，具体在餐厅内发生了什么我无从得知，我只清晰的记得，下午2点的时候，我接到了peach的电话，她在电话里口齿不清说，好像是说了一句“这群sb玩意”，我刚追问说:“咋回事，饭局发生啥了?”话还没说完，电话那头就传来一声巨响，巨响过后还有持续的噪音传来。
Peach的玛莎拉蒂，现场救援的时候车子是翻过来的)
电话随后就断线了，我感觉不对，心里极致的不安涌上心头，一边在办公室踱步一边打电话给V说:“你赶紧来和我汇合，peach八成是出事了”
V从他主业单位请假出来，和我汇合后不到半小时，果然我接到警察的电话，警察言简意赅，给了个地址让我们尽快前往。
到达目的地后，警察看到停车场来了车，出来了一个有些微胖的白人警察朝我们走了过来。
“我当警察27年了，我从没见过这种严重的车祸还能不受伤的人，所以我不打算抗衡她的运气，她虽然酒驾并且几乎摧毁了大半个高速公路，但我不准备关她进监狱，你们把人领走吧。”
Peach随后有点不好意思的被警察带了出来，上车之后，她第一时间说:“我靠他们一群人拉我上救护车，幸亏我知道这玩意贵我打死都不同意不肯上，因为我想说不如省下这钱来拍片。”
自此，汝工作室决定无限期暂停未来融资计划，并且分发股份给骨干员工，伙伴共享分红!
2021年Q3，融资的问题依旧存在，但转机悄然而至。就当我准备找父母伸手借钱来补贴公司的时候，我收到了某豆传媒发来的信息:“前辈，我们要来美国了。


伴君如伴虎，但谁是君，谁是虎?
我不太记得是什么时候什么方式和他们建立的联系，但据我推理可能是通过Youtube订阅量123万的频道主《中指通》介绍。
平时和我对接最多的是某豆成立之初孵化的频道《小葛格東遊記》的出镜人之一，据我所知也是某豆负责人之一。
他们当时的诉求非常直接，进入美国合法主流成人行业，洗白自己。
就这样，在他们连办公室都没有高管还没登陆，我就谈下来了大量乃至到恐怖规模的制片业务。仅合同订金就将我公司当时的经济压力减轻了大半。
记忆犹新，和某豆合作的第一部影片，Peach老师弄来了红龙电影机以及一台红色法拉利，邀请了纽约知名的时尚界摄影师进行拍摄，某豆高管全部到场探班，也就是这第一场拍摄的休息空挡，我有机会和某豆的CEO豆豆认识并且了解了彼此。
豆豆是一个很励志的人，他从小家庭条件不好，母亲烂赌父亲不管不顾，在小学的时候他放学路上被连环变态狂猥亵，事情经过都上了台湾省的新闻。
豆豆他有一句让人印象深刻的话就是“我不想真心换绝情”，也就因为这句话我们度过了一段很长时间的蜜月期，某豆传媒的所有人对我公司的员工都毕恭毕敬。
peach带领的曾获学生奥斯卡的剧组。 来探班的人总是很多背着手的
可我终究还是把事情想得过于简单，某豆的员工从最开始的简单学习探班，陆续趁我们放松警惕之后开始发展到派人到现场来索要剧组人员的联系方式，尝试单独拆分人员。
我知道这个消息后很惊讶，因为拍摄的剧组很多都是我关系很好的朋友，他们应该知道这层关系在，他们即使挖也挖不走灵魂人物，可即使是这样，他们依旧尝试。我通过换位思考来看，这条捷径的确诱人。
在他们挖人的信息三番五次的传到我耳朵里后，我让peach安排了一场和豆豆见面的会议，在会议上，peach直说:“其实你们如果自己内部拍摄需要人员补充，你直接联系我就好，我甚至可以不收你们差价纯帮忙，毕竟大家那么长时间都是在真心合作”。
豆豆听闻大怒，质问在座的员工是谁这么干，我和peach没有说话，但是目光看向了和豆豆一起从台湾过来的高管，他同时也是豆豆的大学同学。
豆豆顺着我们的目光看向他的大学同学，扭过身，把身前刚买的星巴克热美式的盖子打开，一下子就泼到了他自己大学同学的脸上。
自此，我们很有默契地将合作降低至最少。
6个月后，某豆传媒成立的所有主流欧美内容网站逐渐关闭。
10个月后，某豆传媒在业内爆出大规模拖欠片商及创作者的销售分红的丑闻。
而在这长期大量制片合作中，Peach老师在业内的地位得到了提升，与此同时多位AVN名人堂获奖导演都自愿加入peach麾下。
欧美主流片商也都逐渐知道了汝工作室，并真正的开始认真对待并且认可我们的内容。


软在胯下成笑柄，一念疯魔掌AI
疫情解封后不久，我办公室来了一名面试男优的小哥，年纪不大却自称老韩
我当时严重怀疑他是故意过来占我便宜，因为介绍他来面试的是我一个叔叔辈的熟人，这叔自称老邓。
老邓告诉我，他是在某资讯网上发现了这位奇人，首次接触二人便彻夜长谈，尤其在谈到性爱方面二人都无比疯狂，遂介绍过来我这里试一试。
老韩声音沙哑，说自己是天生的演员，他的加入绝对会成为传奇
我在这个行业做了那么多年，我是非常了解这种人的心理的，本就是好色之徒，听说我们是拍黄片的就非得过来看看占占便宜，真叫他上他未必有这个胆量，
我：“来当男优没有问题，但我在签合同之前要告诉你，如果你在拍摄现场没办法勃起，那我们是要严重罚款的”
老韩：“没问题，要不你们直接来我家拍摄吧，我新买的房子刚装修好“
我听闻十分震惊，因为一般美国华人是会很警惕，所以领着生人进家门这种事都会下意识避讳，他能这么轻易就提出这个offer，我立刻将他定义为彪子（peach老师口头禅）
不出所料，老韩在现场失败了，即使吃了药物仍没有半点硬起来的迹象，peach当场就把他逼到角落，大声训斥：“你为什么硬不起来，你这样耽误多少人的时间，你给我交罚款吧！”
老韩狡辩道：“这种情况百分之90%的男人都会发……”
因为硬不起来眼神空洞的老韩
peach没等他说完直接打断：“别废话，转钱吧你！”
老韩没有继续就自己硬不起来进行解释，他只是默默说了一声“行！”
2023年初，在忍受了我们叫他软韩多年后，老韩找到我给我描述了一个未来，一个AI应用到极致的未来，而这一切最应该展开应用的，就是AI陪伴，而陪伴类量最大最开始可以直接应用到的领域，就是我处的成人行业。
老韩问我：“我要做个赛博女友的网站平台，初期只是从聊天，这之后随着ai的进步，潜力无穷！你感兴趣吗，搞不搞？”
听后，我只是默默说了一声“行！”
2023年4月20日上线，目前已有500万注册用户，值得一提的是在2024年9月被黑客入侵后上了新闻，报道中提到泄露了Muah.ai里190万用户的数据。



风口转瞬即逝，时不我待
汝工作室是一切的开始，但在成立之初我并没有想好遥远的未来该如何发展。
事实也是如此，做生意并不能靠几句国骂就指望什么问题都能迎刃而解。
会员增长趋于平稳，但我深知居安思危的道理，我的目标也远不止如此。
2023年8月，祖国母亲宣布彻底废除入境后强制酒店隔离14天的要求，我选择第一时间投入祖国母亲的怀抱。
当时只是走亲访友的我并没有关注最近的互联网风向，但我就是再木讷我也会察觉，身边有个东西被各种不同社会地位的人反复重复提及一-竖屏短剧。
就这样，在北京望京的一家吃韩国生章鱼的餐厅中，某上市公司老板听我询问起竖屏短剧是什么东西，他随手就给我发了七八个云盘的盗版国产竖屏短剧链接。
“你快看看学习学习吧，就这个小玩意，现在都火到国外去了呢。&quot;
一周后，上海外滩附近的某火锅店，我和我UCLA导演系的哥们在疫情分别近两年后终于重聚，也就是他，拍摄了反响超群的一部AV影片《内蒙古胖哥的英语家教》。
刚点完菜没多久，我就赶紧又向我这个完全信任的中国新一代导演询问是否了解短剧这个事儿，他不假思索的说:
“我知道啊，对了你还别说，当年跟我混的学弟，也给咱们剪辑过片子，他前两天刚亲自导了一部呢。”
据传，他拍的《我亿万老公的双面人生》销售额破千万)
就这样，2023年Q4，我司开始大量承制出海竖屏短剧，首发的几家大平台上线的有一半都是我们制作的，不出意料，剧组也发生了和某豆传媒一样的偷师行为，许多人以和我们合作过作为背书，接到了许多承制委托。
与某上市游戏公司合作，Peach老师自编自导的中世纪大女主游戏伴生短剧开机照
2024年夏天的一个周末，V一反常态，他从公司的摄影师嘴里打听到我所在的片场，不请自来，还表现出一副受了气的小媳妇的样子。
V:“苟富贵勿相忘，你们这做短剧不带我玩，还能不能行了?”
我:“大哥，短剧一天至少拍摄12个小时还经常超时，把你累坏了我这大本营不就起火了吗。钱又少不了你的。”
V:“我可不是来和你算账这三瓜俩枣的，我不管，今天你必须得给我个安排。”
我:“你怎么知道我有一计?”


继往开来，何人能敌?
在短剧片场不远处的一家85°CBakery Cafe里，我给V缓缓道来。
“我们做的品牌是成功的，但为什么屡次陷入被动?这是因为我们并没有属于自己的生态，更不要提业务闭环了。所以未来我们基于现在所有的资源整合后能做的，我给你画出来吧。
说罢，我拿出刚撕下来的其中一页剧本的背面，画了思维导图:
开创Short和Stars两大业务，成立全新公司，业务之间形成闭环
V看后挠了挠头，即使他是500强企业的高管，看来也是没能跟上我的思维，但这不完全不妨碍兄弟之间的信任，他看向我，突然大吼一声
“来吧，干！”
……
就这样，整整1年后，我们已经拍摄了7部FeverShort独家R级竖屏短剧，并且与此同时签约了上百位成人KOL准备入驻我们自己的FeverStars平台
R级竖屏短剧《挚爱电驭》剧照，由X百万级网红刘凯德领衔出演，此剧直接促成了他和“北欧妖精”Melody Marks的姻缘


过去，现在，未来
过去的我成立了华人第一品牌汝工作室，从开始的业余拍摄进化到了电影级制作，击破了全球范围内没有合法华人 AV 厂牌的魔咒，又在2023年第一波把成人元素带进了AI女友。
现在的我首创了 R 级竖屏短剧，成立了亲密经济内容订阅平台并且给平台 kol 增加了专属的经纪公司服务，解决了成人 kol 上升空间受限的问题（入驻平台将会有全面的经纪公司为其定制事业发展方向，包括出演短剧提高个人知名度后开发更多专属作品）。直指主流付费用户市场，短剧与 kol 平台相辅相成，用户产生无限大的惯性消费。
未来的我确认了业务稳定后，又将继续探索 AI 领域，将 AI 陪伴和我的所有业务结合，用户不仅可以自己虚拟定制出想象中的女友，还可克隆所有短剧中的角色或是入驻我平台的明星，并且最后在技术成熟时，用户最终可以直接迁移他们在 FeverMate.ai 一直交往的AI伴侣数据，将自己的 AI 伴侣带到身边成为无限了解自己的专属陪伴机器人。
而Fever帝国的故事，才刚刚开始……<br><br><br><span class='gray f12'>此貼由Diss重新編輯：2026-02-11 18:26

			<br><br>

</div>


